Desarrollo de los integrantes:

Salvador Rivera:

- Se encargo del diseño del sistema de menu en la implementación de la clase MainMenu.h, estableciendo un sistema de navegación intuitiva, llamativa y eficiente
- Implemento todas las clases a una clase controladora llamada MainMenu.h para que el main no se sature de código
- Agrego algoritmos de validación en cada entrada para que no haya problemas de datos incorrectos en el programa
- Ayudo a mejorar el código de las funciones de las clases para mejorar su apartado visual
- Declaro todas las variables, objetos y estructuras de datos de necesarias para el programa

Autovaloración: 20/20
Se comprometió totalmente con la usabilidad del sistema logrando que se vea atractivo para los usuario

Melissa Orihuela:
- Integro los conceptos de programación orientada objetos (POO) entre las clases del programa
- implemento funciones lambda y recursivas a las clases para mejorar el flujo y cumplir con los requerimientos
- Se encargo de toda la lógica de cada clase para los objetos principales (pasajero, conductor, admin, vehículo y viaje)
- Aseguro que el apartado para el administrador sea totalmente seguro y funcional con el uso de varias estructuras de datos
- Hizo un correcto uso de datos para cada clase donde ninguno sea desperdiciado y haciendo uso de funciones de las estructuras de datos

Autovaloración: 20/20
Se comprometio totalmente con el funcionamiento del sistema logrando que su flujo se continuo sin fallos

Yeremy Acuña:
- Implemento la gestion de archivos para regularizar los datos de las clases principales.
- Agrego los métodos de ordenamiento avanzados para que el programa no se irregularize y continue el flujo de manera ágil.
- Se encargo de agregar todas las estructuras con templates y que tenga su respectivo y correcto
- Desarrolló los mecanismos de lectura y escritura de buffers de texto, asegurando que la información de usuarios, viajes y vehículos se guarde de forma estructurada y segura en el disco.
- Integro el uso correcto de las clases con estructuras de datos en las clases principales y del sistema.

Autovaloracion: 20/20
Se comprometio totalmente con implementar la base del sistema y que escale logrando que el sistema este bien estructurado sin fallos.